Точка, которая называется хэ гу, точка или стаболезни её ещё называют.
Она находится между большим и указательным пальчиком.
Если поискать, это такое небольшое уплотнение.
У большинства людей она является болезненной.
Она идёт по меридиану печени.
Печень у нас отвечает за эмоции.
И если мы накопили много негативных эмоций,
эта точка даст о себе знать тут же.
И очень важно её массажировать.
Её можно и утром, и в середине дня.
А когда накопили, сразу её и помассажировали.
Что делать, чтобы не накапливать эмоции негативные?
Не реагировать на них.
Выбор всегда за нами.
Ты можешь принять эту негативную эмоцию и пойти с ней.
Можешь её не принимать, не реагировать на неё.
Ты послушал, ну и хорошо.
И пошёл себе дальше.